{:.only_toc}
### Κοινωνικές αλληλεπιδράσεις

{:.do.no_toc}
### Διάλεξε τις μάχες σου; ελαχιστοποίησε τις μη-απαραίτητες κοινωνικές αλληλεπιδράσεις

Σε μια πιο εύθυμη νότα, χρησιμοποίησε την πανδημία σαν δικαιολογία για να ξεφύγεις από οποιαδήποτε συνάντηση / πάρτι / γάμο που θα πήγαινες μόνο από υποχρέωση. Αν δεν είσαι σίγουρος ότι θα το διασκέδαζες ή ότι θα έφερνες χαρά σε κάποιον που πραγματικά αγαπάς, μην το κάνεις. Δοκίμασε να παρευρεθείς με τη βοήθεια της τεχνολογίας αν μπορείς. Ή κάνε μια γρήγορη εμφάνιση για μερικά λεπτά και μετά φύγε. Στείλε ένα δώρο αντί να πας αυτοπροσώπως.

Αν σχεδιάζεις κάποιο γάμο και αναρωτιέσαι τι να κάνεις, δες μερικές επιλογές στο [ακόλουθο σύνδεσμο.](https://twitter.com/figgyjam/status/1236997165626478593)
